Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/po/home.*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Free software is a matter of the users' freedom to run, copy, distribute, study, change and improve the software.</strong> More precisely, it refers to four kinds of freedom, for the users of the software:
zh_cn: <strong>自由软件关乎使用者运行、复制、发布、研究、修改和改进该软件的自由。</strong> 更精确地说，自由软件赋予软件使用者四种自由：

source: The freedom to run the program, for any purpose (freedom 0).
zh_cn: 不论目的为何，有运行该软件的自由（自由之零）。

source: Copyright &copy; 1996, 1997, 1998, 1999, 2000, 2001, 2002, 2003, 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012 <a href="http://www.fsf.org">Free Software Foundation</a>, Inc.
zh_cn: 版权所有 &copy; 1996, 1997, 1998, 1999, 2000, 2001, 2002, 2003, 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012 <a href="http://www.fsf.org">自由软件基金会</a>

source: *GNUN-SLOT: TRANSLATOR'S CREDITS*
zh_cn: <b>翻译</b>: 刘昭宏，潘永之，李凡希 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012
